Especialización - Aprendizaje Automático


Algoritmos avanzados de aprendizaje automático:
Support Vector Machines.
Equilibrio sesgo-varianza.
Métodos de ensamble. Bagging y stacking. Random Forest.
Métodos de Boosting. Métodos de árboles. Gradient Boosting.

Redes neuronales:
Redes neuronales feed-forward. Métodos de Deep Learning.
Entrenamiento de redes. Regularización.
Redes neuronales convolucionales en aprendizaje de imágenes.
Interpretabilidad. Aprendizaje por transferencia.

Deep Learning y Aplicaciones:
Autoenconders. Autoenconders variacionales. Redes Generativas Antagónicas (GANs).
Redes neuronales recurrentes.
Reinforcement Learning.
Procesamiento de Texto y Lenguaje Natural.
Aplicaciones en contextos comerciales, científicos, financieros, médicos y otros.